एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(वापसी मोती)
भगवान जिंग.
नमस्कार, महाराज.
युआन, तुम यहाँ हो।
मैंने सोचा था कि आप कभी भी कुन्निंग पैलेस में कदम नहीं रखेंगे।
महामहिम,
बर्मा सीमा पर स्थिति तनावपूर्ण होती जा रही है।
महामहिम ने अशांति को शांत करने के लिए सेनाएं जुटाईं।
मैं आधिकारिक मामलों में व्यस्त था
इसलिए मैं महाराज से मिलने नहीं जा सका।
कृपया मुझे माफ़ करें
अशिष्ट होने के लिए।
युआन, तुम बड़े हो गए हो।
आपके पास अपनी माँ की आँखें हैं।
यह है...
जब आप बच्चे थे,
आप अन्य राजकुमारों से ईर्ष्या करते थे क्योंकि उनके पास थैलियां थीं
उनकी माताओं द्वारा सिला गया।
मैं जानता था कि
लेकिन मैं तो बस यही चाहता था कि तुम मन लगाकर पढ़ाई करो
और अपनी माँ द्वारा सिली गई थैली के महत्व को समझने में असफल रहे।
अब, अंततः मेरे पास समय है।
तथापि,
मुझे नहीं पता कि तुम्हें अब भी इसकी जरूरत है या नहीं, युआन।
मुझे इसकी आवश्यकता है।
यह है
यह सबसे उत्तम थैली है जो मैंने कभी देखी है।
मैं पुत्र-विहीन हूं।
तुमने मुझे पाला है
और मुझे शिक्षित किया
लेकिन मुझे आपका कर्ज़ चुकाने से पहले ही जाना होगा
मुझे पालने के लिए.
तुम जा रहे हो?
मुझे यकीन है कि आप लिन एर के साथ जा रहे हैं।
यदि आपने इस पर गहराई से विचार किया है तो यह ठीक है।
मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा.
महामहिम,
इसका लिन एर से कोई लेना-देना नहीं है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं...
युआन, समझाने की कोई जरूरत नहीं है।
इस दौरान मैंने इस पर खूब विचार किया।
मैं पीछे के महल के मामलों को छोड़ दूँगा
और बौद्ध धर्म के प्रति समर्पित रहें।
कंसोर्ट लिंग
महामहिम का ख्याल रखेंगे।
मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
आप पहले से ही
एक ऐसी उम्र में पहुंच गए हैं जहां आप खुद के लिए निर्णय ले सकते हैं।
जारी रखें।
एकमात्र चीज़ जो मैं कर सकता हूँ
आपके लिए आशीर्वाद की प्रार्थना करना है।
महामहिम,
यह जेड पेंडेंट है
जब मैं छोटा था तब माँ मुझे छोड़कर चली गयीं।
जब भी मैं इसे देखता हूँ,
ऐसा लगता है जैसे मेरी माँ अभी भी मेरे साथ है।
मैं इसे अभी तुम्हें दे रहा हूं।
अगर तुम्हें मेरी याद आती है,
बस इसे देखो
और इसके बारे में सोचो
क्योंकि मैं और मेरी माँ अभी भी आपके साथ हैं।
अब से,
इतनी विशाल दूरियाँ और इतने लम्बे दिन,
कौन जानता है कि हम फिर कब मिलेंगे?
लेकिन मैं चाहे कहीं भी रहूं,
मुझे आशा है कि महामहिम
शुद्ध हृदय हो सकता है
और एक स्वस्थ शरीर.
मैं करूँगा
अब अलविदा कहो.
क्या आप तैयार हैं?
हाँ।
मुझे याद
जो कुछ तुमने मुझे बताया.
तथापि,
मैं तुम्हें केक, कॉफी और आइसक्रीम नहीं दे सकता।
इसलिए मैं...
मुझे कोई पछतावा नहीं है
इस तरह से तुम्हारा मुझसे प्यार पाना।
इस क्रॉस-कप्ड वाइन को पीने के बाद,
मैं तुम्हारा हो जाऊंगा.
पर पर.
जल्द ही ज़ी का समय आ जाएगा।
मुझे जाना चाहिए।
जिंग युआन, मत जाओ.
मैं नहीं चाहता कि तुम चले जाओ.
वापस जाओ.
अपनी दुनिया में वापस जाओ.
याद करना।
आपके पास एक बार जिंग युआन नाम का कोई व्यक्ति था
जो हमेशा तुम्हारे साथ रहने को तैयार था।
(लिन, यह ज़ी का समय है। तुरंत चले जाओ।)
(अन्यथा, आप भी हमेशा के लिए गायब हो जायेंगे.)
मैं...
मैं वापस आ गया हूं.
पर पर.
- सुई सुई. - सुई सुई, आप कैसी हैं?
सुई सुई, कैसी हो?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
- सुई सुई, क्या तुम ठीक हो? - क्या तुम्हें अस्वस्थ महसूस हो रहा है?
जब प्रकाश गिरा तो तुमने मुझे डरा दिया।
सुई सुई, क्या तुम ठीक हो?
सेट तैयार है
और हमारे अनुरोध के अनुसार स्क्रिप्ट में संशोधन किया गया है।
क्या तुम्हें लगता है
क्या आप अभी भी जारी रख सकते हैं?
यदि आप अभी भी अस्वस्थ महसूस करते हैं, तो इसे जबरदस्ती न करें।
- क्या आप यह कर सकते हैं? - हाँ.
- मैं ठीक हूं। - क्या आप ठीक हैं?
चल दर।
मैंने सबको इंतज़ार करवाया है.
मैं ठीक हूँ।
गति कम करो।